Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Que pena.
Desprezível.
Se ousar, mostre-se
e lute comigo.
O quê?
Então usar o meu Poder é desprezível,
mas usando uma arma
é considerado justo?
Idiota.
Seu idiota.
Solte-me!
Idiota, solta-me!
Senhorita, vamos!
Ade.
Eles...
Quando o gangue foi massacrado,
Eu não consegui
ajudai os meus irmãos.
Eu trouxe vergonha ao gangue.
Estou a descer.
Eles não me vão culpar, certo?
Não.
Meng Yan.
Consegue ouvir-me?
O que está a acontecer aí?
Estou bem.
Ade está morto.
A propósito, Meng Yan,
porque é que não te consegui ouvir agora?
Não sei.
O meu poder desapareceu de repente.
Como é possível?
Acho que
há alguma coisa nesta fábrica
não sabemos sobre.
Meng Yan.
Parece que há aqui outros
para além de nós.
Lavar.
Então é isto.
Então é isso?
Não admira que, com o poder do meu pai,
foi derrotado por todos vós.
Explique melhor.
Acho que sim
O seu poder
é fazer com que os Poderes próximos desapareçam.
Está certo?
Eu só quero que todos os
para começar em pé de igualdade.
A mesma linha de partida.
Transformas utilizadores avançados em pessoas comuns,
depois supere-os em número para vencer.
Se um utilizador avançado
perde o seu poder,
estão desamparados.
Em que é que isso é diferente de ser inútil?
Parece que
tudo hoje
fazia tudo parte do seu plano.
Acho que
a mente
é o Poder mais forte.
O Gangue do Dragão Azul não lhe tinha rancor.
Por que razão os matou?
Eles estavam no meu caminho.
Sempre que estou de bom humor
e quer fazer alguma coisa,
correm à minha frente.
Correndo por aí.
Ou simplesmente apareça à minha frente.
Não consigo evitar querer apanhá-los.
Chute-os um a um.
Só de pensar nisso já me sinto muito bem.
Se o seu poder é tão forte,
porquê esperar até agora para agir?
Porque o meu tio
ensinou-me a perdoar os outros.
Ou...
O seu poder
deve ter algumas falhas fatais.
Oh?
Vamos ouvir.
A sua primeira falha
é alcance.
O seu alcance
provavelmente cobre apenas a fábrica.
Não.
Isso não está certo.
Pode até não cobrir este salão.
A sua segunda falha
é hora.
Para usar o seu Poder,
precisa de algum tempo para o ativar.
Caso contrário, com a sua personalidade,
não teria esperado tanto tempo.
Claro,
como herdeiro da família Shen,
para corrigir estas duas falhas,
pode usar o seu pessoal e o seu dinheiro.
Agora, a sua terceira falha.
Devido a esta,
separou-nos três.
Principalmente Jia Yuer.
Do que tem mais medo agora?
Isso mesmo.
São armas.
Yuer.
Olá.
Consegue ouvir-me?
O que aconteceu agora?
Não há tempo para explicar.
Encontre-se no corredor.
Pressa!
O que está a acontecer do seu lado?
Parece que há aqui outros.
Não é da família Shen.
Ele ajudou-me.
O que fazemos agora?
Vamos sair primeiro.
Não podemos sair.
Meng Yan, oh Meng Yan,
não é bom a correr?
Agora quero ver
como escapará.
Shen Jingshi.
Que rancor tem contra mim?
Porquê acabar com o meu Gangue dos Dragões Azuis?
Não é como se eu quisesse.
As minhas condolências.
Os meus homens são todos rudes.
Fizeram uma bagunça na sua gangue.
Nem limpei depois.
Desculpe por isso.
Yuer.
Como é possível?
Controlar o poder de um utilizador avançado...
Este é o poder de Shen Jingshi.
Eu nunca esperei por isto.
Na verdade, perdi para uma criança.
Meng Yan
O olhar no seu rosto agora
é igualzinho ao do seu pai naquela altura.
Seu desgraçado.
Solte.
A família Meng não nos conseguiu vencer antes.
Agora e no futuro, é a mesma coisa.
Se os chefes das famílias Tang e Jia
sabia que era tão rude connosco,
Shen Jingshi
sabe o que aconteceria?
EU...
Não fui rude com as suas famílias.
Para além de,
quem viu?
Você viu isto?
Ou viu?
Mas,
não há segredos que durem para sempre.
Pessoas mortas
guarde melhor os segredos.
Xiao Duo
Porque é que o meu poder não pode suprimi-la?
Irmão